Title: Классификация типов юнитов
Author: Cain
Date: 11 Января 2026 г.

# Классификация типов юнитов

Все блоки разделяются через **-**.

В случае если необходимо указать несколько индексов одного блока, они устанавливаются через **:**. Рядом с блоками с множественным выбором стоит соответствующая пометка.

!card

# Структура построения

|Наименование блока|Описание блока|
|------------------|--------------|
|Тип платформы|Данный блок указывает на сложность сдерживания объекта|
|Размер юнита|Данный блок указывает на потенциальную опасность объекта вне У.С|
|Специализация|Данный блок указывает на тип объекта|
|Групповой индификационный номер|Данный блок указывает на индификационные данные группы юнита|
|Индивидуальный индификационный номер|Данный блок указывает на индификационные данные самого юнита|

!card_end

# Подробнее о блоках

!card

## Тип платформы

!registry[
    name=TU
    desc=Турельный
]
Описание:
Объекты, использующие установки с поворотными платформами для наведения, маневрирования или ориентации. Чаще всего применяются в контексте огневой поддержки, охраны периметра или наблюдения
!registry_end

!registry[
    name=GR
    desc=Наземный
]
Описание:
Объекты, предназначенные для передвижения по суше или неровным поверхностям с использованием колёсных, гусеничных или ножных конструкций
!registry_end

!registry[
    name=UG
    desc=Подземный
]
Описание:
Объекты, способные перемещаться под землёй или внутри плотных грунтовых и породных структур при помощи бурения, туннелирования либо специализированных механизмов
!registry_end

!registry[
    name=WO
    desc=Водный
]
Описание:
Объекты, предназначенные для перемещения по водной поверхности с использованием плавучих корпусов, понтонных систем или гидродинамических характеристик
!registry_end

!registry[
    name=UW
    desc=Подводный
]
Описание:
Объекты, функционирующие и перемещающиеся под водой с применением герметичных корпусов, систем управления плавучестью и силовых установок для смещения водной массы
!registry_end

!registry[
    name=AI
    desc=Воздушный
]
Описание:
Объекты, осуществляющие перемещение в атмосфере с использованием аэродинамических принципов, подъёмной силы, пропеллеров, роторов или реактивных двигателей
!registry_end

!registry[
    name=SP
    desc=Космический
]
Описание:
Объекты, разработанные для функционирования и маневрирования в космическом пространстве в условиях микрогравитации, использующие ракетные или ионные двигатели для орбитального перемещения
!registry_end

!card_end

!card

## Размер юнита

!registry[
    name=S
    desc=Малый
]
Описание:
Объекты небольшого размера, требующие минимального пространства для функционирования и маневрирования. Отличаются малым весом, компактностью и ограниченной нагрузочной способностью
!registry_end

!registry[
    name=M
    desc=Средний
]
Описание:
Платформы, обладающие сбалансированными характеристиками между мобильностью, устойчивостью и функциональностью, подходящие для выполнения широкого спектра задач
!registry_end

!registry[
    name=L
    desc=Большой
]
Описание:
Объекты значительных размеров и массы, обеспечивающие повышенную эффективность за счёт увеличенной мощности, вместимости и производительности
!registry_end

!registry[
    name=T
    desc=Титанический
]
Описание:
Платформы грандиозных размеров, превосходящие стандартные ограничения по габаритам и нагрузкам. Рассчитаны на выполнение наиболее сложных и ресурсоёмких задач
!registry_end

!card_end

!card

## Специализация

!registry[
    name=SCO
    desc="Разведывательный модуль"
]
Описание:
Модули, предназначенные для стратегической и тактической разведки, выявления местоположения, структуры и возможностей противника
Пример: Беспилотные летательные аппараты аэроразведки
!registry_end

!registry[
    name=STR
    desc="Ударный модуль"
]
Описание:
Специализированные боевые элементы, оптимизированные для нанесения максимального урона противнику
Пример: Штурмовые самолёты, боевые вертолёты
!registry_end

!registry[
    name=INT
    desc="Модуль перехвата"
]
Описание:
Модули, предназначенные для нейтрализации воздушных угроз и ракет, обеспечивающие защиту собственных сил
Пример: Наземные зенитно-ракетные комплексы
!registry_end

!registry[
    name=PAT
    desc="Патрульный модуль"
]
Описание:
Модули, обеспечивающие контроль территории, мониторинг обстановки и поддержание безопасности в зоне ответственности
Пример: Патрульные авиационные и морские суда
!registry_end

!registry[
    name=MOB
    desc="Мобильная база"
]
Описание:
Крупные платформы, способные перемещаться и обеспечивать командование, поддержку и снабжение операций в полевых условиях
Пример: Плавучие базы, мобильные командные пункты
!registry_end

!registry[
    name=CON
    desc="Строительный модуль"
]
Описание:
Модули, предназначенные для выполнения инженерных, строительных и восстановительных работ
Пример: Боевая инженерная техника
!registry_end

!registry[
    name=COL
    desc="Модуль сбора ресурсов"
]
Описание:
Модули, обеспечивающие добычу, переработку и накопление ресурсов для поддержки других единиц
Пример: Горнодобывающие автоматы, энергетические сборщики
!registry_end

!registry[
    name=TRA
    desc="Транспортный модуль"
]
Описание:
Модули, предназначенные для перевозки персонала, материалов и оборудования
Пример: Наземные и воздушные транспортные средства
!registry_end

!registry[
    name=ART
    desc="Артиллерийский модуль"
]
Описание:
Модули огневой поддержки, обеспечивающие прямое и косвенное поражение наземных целей
Пример: Самоходные гаубицы, реактивные системы залпового огня
!registry_end

!card_end
